a:2:{i:0;a:8:{s:3:"sid";s:1:"1";s:7:"matches";s:7:"sekcija";s:5:"count";s:1:"1";s:9:"relevance";s:1:"4";s:3:"url";s:9:"home.html";s:5:"title";s:4:"Home";s:8:"filesize";s:5:"14.03";s:4:"text";s:2479:"Home 2007-10-27 08:30 Associate Professor James Wilson returns Jazz pianist James Wilson returns to Music Academy to give lessons in traditional and contemporary Jazz Piano. Read more... 2007-08-28 07:15 Open days Every friday in September the gates of the Music Academy's campus will be thrown wide open to welcome everyone for a day filled with fun and interest. Read more... 2007-07-20 14:00 Scholarship Program Music Academy debuts a new Scholarship Program that will cover all tuition and housing fees. Read more... Bosanskohercegovačka sekcija Društva za ugrožene narode Društvo za ugrožene narode - Bosanskohercegovačka sekcija - zalaže se kao nepartijska i od vlade neovisna organizacija za ljudska prava za miran suživot svih religioznih zajednica i naroda u jedinstvenoj Bosni i Hercegovini. Bosanskohercegovačka sekcija Društva za ugrožene narode objelodanjuje povrede ljudskih prava; zalaže se za povratak svih prognanih i izbjeglica na svoja ognjišta; zalaže se za multikulturalni suživot svih etničkih grupa i religioznih zajednica; potpomaže rad udruženja žrtava rata i izbjegličkih organizacija; surađuje s udruženjima za ljudska prava u susjednim regionima: Kosovu, Sandžaku, Vojvodini i Hrvatskoj Krajini; zalaže se za rehabilitaciju žrtava i članova njihovih familija. Ovako radi Bosanskohercegovačka sekcija Društva za ugrožene narode Dokumentira ratne zločine i zločine genocida i evidentira izjave svjedoka o zločinima protiv čovječnosti i povredama prava svih građana Bosne i Hercegovine. Informiše domaće i inostrane medije o povredama ljudskih prava u Bosni i Hercegovini i susjednim regionima. Publikuje izvještaje o ljudskim pravima. Organizuje seminare, savjetovanja, konferencije i druge akcije u korist ljudskih prava kao što su straže upozorenja i demonstracije. Daje savjete u konfliktnim situacijama. Sakuplja dokumente o genocidu, proganjanju manjina, zaštiti manjina itd. i prezentira ih javnosti u našoj infoteci. Ovogodišnja nagrada za borbu protiv genocida ’’Srebrenica juli 95’’ bit će uručena borcu za ljudska prava Tilmanu Zülchu, predsjedniku Društva za ugrožene narode - Internacional. Nagrada „Srebrenica juli 95“, koje dodjeljuju Savez Srebreničkih Udruženja (SSU) bit će zvanično dodijeljena 10. jula, dan uoči obilježavanja 11.godišnjice masakra u Srebrenici. Design by BuonArte.com © Gfbv Bosna i Hercegovina All rights reserved s, d, f, c, Read the whole article";}i:1;a:8:{s:3:"sid";s:2:"21";s:7:"matches";s:7:"sekcija";s:5:"count";s:1:"1";s:9:"relevance";s:1:"4";s:3:"url";s:10:"index.html";s:5:"title";s:4:"Home";s:8:"filesize";s:5:"12.83";s:4:"text";s:2091:"Home 2007-11-24 13:30 Bosanska vijest 1 The famous jazz pianist Benny Green is going to perform live at Music Academy. Detaljnije... Bosanskohercegovačka sekcija Društva za ugrožene narode Društvo za ugrožene narode - Bosanskohercegovačka sekcija - zalaže se kao nepartijska i od vlade neovisna organizacija za ljudska prava za miran suživot svih religioznih zajednica i naroda u jedinstvenoj Bosni i Hercegovini. Bosanskohercegovačka sekcija Društva za ugrožene narode objelodanjuje povrede ljudskih prava; zalaže se za povratak svih prognanih i izbjeglica na svoja ognjišta; zalaže se za multikulturalni suživot svih etničkih grupa i religioznih zajednica; potpomaže rad udruženja žrtava rata i izbjegličkih organizacija; surađuje s udruženjima za ljudska prava u susjednim regionima: Kosovu, Sandžaku, Vojvodini i Hrvatskoj Krajini; zalaže se za rehabilitaciju žrtava i članova njihovih familija. Ovako radi Bosanskohercegovačka sekcija Društva za ugrožene narode Dokumentira ratne zločine i zločine genocida i evidentira izjave svjedoka o zločinima protiv čovječnosti i povredama prava svih građana Bosne i Hercegovine. Informiše domaće i inostrane medije o povredama ljudskih prava u Bosni i Hercegovini i susjednim regionima. Publikuje izvještaje o ljudskim pravima. Organizuje seminare, savjetovanja, konferencije i druge akcije u korist ljudskih prava kao što su straže upozorenja i demonstracije. Daje savjete u konfliktnim situacijama. Sakuplja dokumente o genocidu, proganjanju manjina, zaštiti manjina itd. i prezentira ih javnosti u našoj infoteci. Ovogodišnja nagrada za borbu protiv genocida ’’Srebrenica juli 95’’ bit će uručena borcu za ljudska prava Tilmanu Zülchu, predsjedniku Društva za ugrožene narode - Internacional. Nagrada „Srebrenica juli 95“, koje dodjeljuju Savez Srebreničkih Udruženja (SSU) bit će zvanično dodijeljena 10. jula, dan uoči obilježavanja 11.godišnjice masakra u Srebrenici. Design by BuonArte.com © Gfbv Bosna i Hercegovina All rights reserved s, d, f, c, Procitaj cijeli clanak";}}